# 抓住龙年的尾巴，再以这一曲《大哉乾元》，提前恭祝大家新春快乐啦！

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-01-24 15:35 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1025920386857959425
> 话题：#冰火歌会#
> 数据：点赞 4259 · 评论 127 · 转发 49
> 数据统计日期是26.10.02 17:26

抓住龙年的尾巴，再以这一曲《大哉乾元》，提前恭祝大家新春快乐啦！
今晚19:00，冰火歌会年度盛典，来看天依吧！![可爱](../../_assets/emojis/5582/可爱.gif)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2025-01-24_1.png)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：冰火歌会年度盛典-新春季
- 2025-01-24 19:00 直播
- 22.1万人预约
- 预约有奖：iPhone 16 pro max*1份、大疆Osmo Pocket 3*1份、500元京东购物卡*3份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=4343796&business_type=10）
